哈喽 同学们 大家好 我是一名丁老师
又来到咱们今天的每日一题 来看看今天题目吧
今天题目很短 就是一个输出
cancel.log 123.2 screen
可能是同学不关心这道题 这个答案是为什么
说这个单带法能执行吗 对吧 会不会爆错呀
那我们通过浪漆来验证一下 很明显是不能的
对吧 你们丁老师不会给大家出那种爆错的题
但是又怎么问了 那为什么要这么去写 对吧
这么写的目的是什么 这么写的目的是什么
那我们如果生命一个变量 等于123
难道123.2 screen吗 来 丁云丁老师来细节道来
那其实呢 这种带码是浏览器的一个机制
它在编译这段带码的一个机制 听好了
为什么这么说呢 同学们要知道我们数字
它带了小数点的 对吧 那你们123.
那你接下来这个点 你是要点属性呢
还是小数点呢 那么GS
为了避免这种情况 你再来个点
你就相当于123.0.2 screen
是这个含义 就把它当成小数点
把它当成小数点 前面那个点就是小数点
后面那个点 才是作为整个我们的数字类型
这样呢 请在暴中类给它变成数字类型的对象
然后调整它的图的运弹数
这就是我们这里为什么要写2点的一个原因
这是浏览器它的编译机制导致的
为了不产生二一性 对吧
这个点到底是小数点的点
还是我们的调用对象的方法
所以说 这要注意一下
但是不推荐同学们增区写
不推荐 但是可能会遇到
包括这也是今天那道面试题嘛
就问了一嘴 什么的
然后正常来说我们该怎么做呢
我问一个number 等于123
然后console.log
number.tooth screen
这个是举好的
因为我们写在码不单纯是给人看
不单纯给机器看
还要给人看它的余化又好
来刷新一下 是吧
123 123是一样的
这个第一个点就是充当小数点的含义
OK 那今天的每一大点就到这
然后每一小点就到这
咱们之后再见